'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Anda sendirian di rumah ini.
Benar-benar sendirian.
Disitulah letak kesalahanmu, paman.
Saya tidak sendirian di sini.
Seluruh keluarga bersamaku.
Keluarga itu
itu terus mengutukmu?
Mereka mengejekmu.
Keluarga itu, ya?
Anggota keluarga bertengkar
dan kemudian memperbaiki diri.
Keluargaku kesal padaku hari ini.
Besok, aku akan
berbaikan dengan mereka.
Dan kedua,
tidak peduli betapa
sedihnya Mohan terhadapku,
tidak peduli seberapa besar dia membenciku,
dia akan selalu mempercayaiku.
Aku tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya tentangmu padanya hari ini.
Tapi pada hari aku memberitahunya
tentang kesalahanmu,
Aku bersumpah pada Banke Bihari
dia tidak akan membiarkanmu.
Anda memiliki begitu banyak
keyakinan dan cinta untuk suami Anda.
Kalau begitu, mari kita taruh
kepercayaan suamimu harus diuji.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa Mohan sendiri yang
akan membawamu kepadaku.
Mustahil!
Mohan-ku tidak akan pernah melakukan itu.
Radha, selama ini kamu hanya
melihat wajah yang keluargaku lihat,
tapi bukan sisi politikku.
Seorang politisi sejati
dapat membuat orang percaya dan
melakukan apapun yang dia inginkan.
Lima menit.  Hanya lima menit.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Izinkan saya mengatakan satu hal.
Kamu terlihat lebih
cantik saat sedang marah.
Tidak akan memberkatimu...
Hanya lima menit.
Aku tidak percaya Radha akan
melakukan hal seperti itu pada kakakku.
Dia berusaha sangat mendukungnya.
Setidaknya dia bisa mencoba
menghormati hubungan itu.
Tidak, ibu.
Radha tidak akan pernah melakukan ini.
Tetap saja, aku harus pergi dan memeriksanya.
Saudaraku... Adikku ada di sini.
Saudara laki-laki!  - Bhushan!
Apa...
Paman!
Ada apa?
Saya tidak tahu kesalahan
apa yang telah saya buat,
Radha kesal padaku.
Saya mencoba yang terbaik untuk
menenangkannya, tetapi dia tidak bergeming.
Dia tidak keluar.
Saya hanya ingin memberinya
gelang ini sebagai berkah saya.
Anda mungkin menyebutnya
gelang atau berkat tulus saya,
tapi aku benar-benar ingin dia memakainya.
Kalian sangat mengutuknya.
Dia menolak menerima
gelang ini dariku.
Mohan, itu semua karena kamu.
Ini salahmu.
Karena aku?  Apa salahku?
Kalau bukan kamu,
lalu salah siapa?
Anda mulai mengejeknya.
Itu sebabnya dia tidak
menerima gelang ini.
Caramu meneriakinya hari ini,
tidak ada gadis di tempatnya yang akan menerima
hadiah ini untuk menyelamatkan harga dirinya.
Hari ini, kamu benar-benar telah menyakitiku.
Paman...
Saya minta maaf.
Saya minta maaf
karena Anda tidak dapat
menghadiahkan gelang ini
kepada Radha karena saya.
Biarkan aku membawa Radha kepadamu.
Dan Anda sendiri yang menaruhnya
di pergelangan tangannya.
Aku tahu.  Tidak peduli betapa
sedihnya Mohan terhadapku,
dia tidak akan pernah memaksaku melakukan
sesuatu yang aku tidak ingin lakukan.
Datang dan lakukan apa yang pamanku katakan.
Ayo pergi.  -Mohan!
Anda mengatakan itu kepada saya?
Radha, kamu telah
menyakiti perasaannya.
Saya tidak peduli apa yang terjadi.
Saya tidak akan kemana-mana.
Radha, jangan membantah.
Datang saja dan pakai gelangnya.
Mohan, kamu mengatakan itu
karena kamu tidak mengenal pamanmu.
Paman mencoba...
- Aku tidak mau tahu.
Radha, ada apa?
Apa yang ingin kamu katakan
pada Mohan?  Angkat bicara.
Dia ingin menghormati Anda,
dan Anda tidak menghormatinya.
Anda berada di rumah ini
hanya karena dia.
Tidak bisakah kamu melakukan
sebanyak ini untuk membuatnya bahagia?
Pakai saja gelang.
Mohan, setidaknya
dengarkan aku sekali saja.
Apakah kamu datang atau tidak?
Saya tidak akan kemana-mana.
Kamu telah menyakiti ibuku,
tapi aku tidak akan membiarkanmu menyakiti pamanku.
Ikut saja denganku.  -Mohan!
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Lepaskan tangan Radha.
Kenakan gelang itu.
Mohan, kenapa kamu membawa
gadis malang itu ke sini?
Radha,
Saya memberi Anda rasa hormat
sebagai menantu keluarga ini.
Anda bisa saja menunjukkan
rasa hormat kepada saudara saya.
Ibu, dengarkan
aku sekali saja...
Mengapa kalian semua meneriaki
orang malang itu, demi aku?
Jika dia tidak menyukai
gelang itu, biarlah.
Apakah Anda menginginkan sesuatu yang lain?
Saya akan memberikan apa pun yang Anda inginkan.
Letakkan tanganmu ke depan.
Saya tidak menginginkan
gelangnya atau apa pun.
Ada apa dengan Radha?
Kenapa dia mengatakan semua itu?
Saya tidak tahu
mengapa Bhushan ingin
menghadiahkan gelang
semahal itu kepada Radha.
Tidak, ibu.  Segalanya
tidak seperti yang terlihat.
Radha...
- Cukup, Mohan!
Saya tahu mengapa dia
menolak menerima gelang ini.
Kalian menyebutnya pencuri.
Anda menyebutnya serakah!
Jika dia menerima gelang
ini, Anda akan terbukti benar.
Dia tidak menginginkan itu.
Jangan kuatir.  Tidak ada yang akan
mengatakan apa pun kepada Anda.
Saya jamin.
Ambil gelangnya.
Berikan aku tanganmu.
Aku tidak akan membiarkanmu tidak
menghormati saudaraku seperti itu.
Anda harus memakai gelang ini.
Maju ke depan.
Ibu, aku tidak menginginkan gelang ini.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Bu, apa yang kamu lakukan?
Biarkan saja.  Jika dia tidak
menginginkannya, biarkan saja.
Paman, biarkan saja.
Jangan memaksakannya.
Mohan!
Jangan ikut campur dalam hal ini.
Bhushan, letakkan di pergelangan tangannya.
Kaddu, apa yang kamu lakukan?
Tenang saja.
Menantu perempuan Anda lembut.
Bhushan, letakkan di pergelangan tangannya.
Saya tidak menginginkannya.
Ibu, kenapa kamu tidak mengambilnya?
aku bilang aku tidak menginginkannya...
Tidak, saya tidak menginginkan gelang ini.
Ibu, jangan paksa
Radha memakainya.
Dia menolaknya,
jadi jangan memaksa.
Sudah kubilang aku tidak mau...
- Radha!
'Aku tidak bisa membicarakan
niat paman di depan Gungun.'
Mohan, apakah kamu membawa warnaku?
Warna...
Gungun, aku tidak punya waktu.
Mohan, kamu selalu melakukan ini.
Radha, ikut aku.
Ayo pergi dan dapatkan warnanya.
- Gungun, dengarkan.
Kita bisa melakukan satu hal lagi.
Mengapa tidak membuat warna-warna tersebut
di rumah tahun ini daripada membelinya?
Ajeet, bawakan kami bunga
marigold, 'tesu', dan kembang sepatu.
Bahan-bahan
lainnya ada di rumah.
Bisakah kita membuat warna di rumah?
Tentu saja kita bisa.
Saya juga tahu cara membuat warna.
Saya akan membantu Anda, oke?
- Gungun!
Ayo, kita mandi.
Anda melihat perilaku kasarnya?
Apa yang terjadi pada gadis ini?
Dia membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Bu, kenapa ibu harus
memaksa Radha?
Mohan, apa kamu tidak melihatnya?
Dia tidak mendengarkan
ibu maupun pamannya.
Saya melihat itu.
Aku juga menyadari bahwa aku
seharusnya tidak membawa Radha ke sini.
Paman, apa itu tadi?
Itu hanya hadiah, bukan
telur dinosaurus terakhir.
Bahwa suatu spesies akan punah
jika Anda tidak memberikannya padanya.
Mohan!
Aku seharusnya tidak mendengarkanmu.
Terserah, paman!
Holi akan menjadi
spesial tahun ini
karena akan ada
Rasleela di Holi.
Itu juga dengan Radha!
Tinggal dua hari lagi.
Penyihir kecil itu telah
melewati batas hari ini.
Dia menimbulkan keributan
besar dengan Bhushan.
Aku ingin menamparnya
satu atau dua kali dan
mengambil gelang mahal
itu untuk diriku sendiri.
Tapi, Bu, kenapa Radha melakukan itu?
Apakah Anda memperhatikan
betapa anehnya tindakan Radha?
Saat Kaddu meminta Radha
mengambilkan segelas air untuk pamannya,
dia menolak.
'Radha, ambilkan air dingin.'
Lalu Radha menjatuhkan makanan pada pamannya.
'Paman!  Paman!'
Saat paman mencoba menghadiahkan
gelang itu kepada Radha,
dia kembali menolaknya.
'Berikan tanganmu padaku.'
"Aku tidak menginginkan
gelang itu atau yang lainnya."
Dan kemudian Radha mulai
berdebat dengan paman dan Kaddu.
Perubahan perilaku
Radha di berbagai titik
memiliki satu kesamaan.
Apa?  - Paman.
Ada sesuatu yang terjadi antara
Radha dan paman
yang tidak kami sadari.
Apa yang mungkin terjadi
antara pamanmu dan Radha?
Sepertinya pamanku
menyukai Radha.
Bahkan, aku melihat
diriku sendiri ketika
paman sedang
melihat ke arah Radha
seolah-olah dia sedang mengamatinya.
Mengincarnya?
Maksudku, dia
memandangnya seolah-olah dia
telah jatuh cinta
padanya.  Seperti itu.
Ya, izinkan saya memberi tahu Anda
apa yang sebenarnya terjadi.
Ya, tunggu sebentar.
- Apakah kamu juga memperhatikannya?
Ya, saya juga menyadarinya.
Aku perhatikan itu...
- Bu!
Bahwa aku sudah lama tidak memukulmu.
- Tidak, ibu...
Sepertinya demam sudah mencapai otakmu.
- Tidak, Bu... Tidak...
Tidak, Bu, jangan...
- Biarkan aku menghajarmu.
Aku akan menyembuhkan kegilaan ini.
- Bu, tidak...
Anda perlu diberi pelajaran.
- Tidak, Bu... Biarkan aku pergi.
Hai!
Mengapa kamu takut?
Karena kamu menyelinap
ke arahku dan berteriak.
Apa yang kamu tertawakan?  Duduk di sini.
Anda bisa saja membuat
saya menumpahkan tehnya.
Apakah kita sudah mendapatkan bunganya?
Tidak, belum.
Mengapa ini memakan banyak waktu?
Lagipula kamu tidak melakukan apa pun.
Anda bisa membawanya.
Saya ingin mengolesi warna pada teman saya.
- Hai!
Pertama-tama, berhentilah mengatakan
bahwa saya tidak melakukan apa pun.
Anda tidak tahu apa yang saya lakukan.
Benar-benar?  Anda melakukan banyak hal?
Tentu saja.
- Katakan padaku apa yang kamu lakukan.
Beri tahu saya.
Ayo, beritahu aku.
Saya mengurus rumah.
Nenek yang mengurus
rumah, bukan kamu.
SAYA...
Jaga dirimu.
Radha menjagaku.
Bukan kamu.
Saya menjaga diri saya sendiri.
Yang paling penting.
Salah.  Nenek, Radha
dan aku menjagamu.
Jadi, pada dasarnya, saya tahu segalanya.
Bahwa kamu tidak melakukan apa pun.
Apa masalahmu?
Anda ingin warna, bukan?
Kepada siapa Anda ingin mengoleskannya?
Teman-teman saya.
Teman-teman?  Atau hanya satu teman saja?
Maksudku, apakah itu perempuan
atau laki-laki?
Itu sebabnya kamu sangat bersemangat!
Apa itu?  - Tidak, ayah.
Aku sudah menjelaskan kepadamu
sebelumnya bahwa aku benci laki-laki.
Hei, bahkan aku benci laki-laki.
Anak laki-laki ada untuk dibenci.
Sangat bagus!
Tetapi...
Tetap saja, jika kamu akhirnya
menyukai seorang laki-laki,
apa yang akan kamu lakukan?
Pernikahan!
M... pernikahan?  Apa maksudmu?
Apakah kamu gila?  Pernikahan!
Pernikahan itu bodoh.
Maksudku, pernikahan itu baik-baik
saja, tapi itu akan terjadi belakangan.
Apa-apaan...
Ada waktu yang lama untuk itu.
Maksudku
jika kamu menyukai pria tak berguna,
maukah kamu memberitahuku?
Aku sahabatmu, kan?  Anda tidak
akan menyembunyikannya dari saya?
Sebenarnya sahabatku adalah Radha.
Tidak apa-apa.
Setidaknya beritahu Radha.  Jangan sembunyikan itu.
Ngomong-ngomong, kamu ingin
mengolesi warna pada siapa?
Ada seseorang yang spesial.
Tidak, tidak...
Seseorang yang sangat istimewa.
Siapakah seseorang yang
sangat spesial ini, Gungun?
Mohan Trivedi.
Hai!  Gungun!
Pilihan terbaik.
Bersyukur!
Banke Bihari, mengapa Engkau memberi
saya pemikiran yang meresahkan seperti itu?
Oh, sial.
Bagaimana aku akan menangani pacarnya?
Banke Bihari, aku jarang
meminta sesuatu padaMu.
Tolong buat dia menjauh dari
laki-laki selama 100 tahun ke depan.
Tidak ada yang mencoba memahami mengapa
saya tidak ingin memakai gelang ini.
Jika aku memberi tahu Tulsi tentang
hal ini, aku yakin dia akan mempercayaiku.
Ya, aku harus memberitahunya.
Tapi, pertama-tama, aku harus
mengembalikan gelang ini pada ibu.
Dan saya juga harus memberi tahu
dia alasan saya mengembalikannya.
Aku harus mengatakan yang
sebenarnya padanya tentang kakaknya.
Dulari, dimana ibu?
Dia tidak ada di kamarnya.
Dia ada di ruangan dengan buku-buku.
Maksudku, perpustakaan.
Oh, begitu.
Terima kasih.
Kamu mau kemana, Radha?
Untuk melihat ibu.  - Mengapa?
Apakah Anda ingin memintanya
untuk segera mengirim Mohan ke kantor?
'Bagaimana dia mengetahui bahwa
aku ingin mengirim Mohan ke kantor?'
'Jika dia mengetahui alasanku
menginginkan Mohan di kantor,'
'dia akan menjadi waspada.'
Mengapa Anda ingin
Mohan pergi ke kantor?
Dia adalah pemilik
sebuah penerbit besar.
Berapa lama dia bisa membiarkan
orang luar menjalankan bisnisnya?
Omong-omong,
apakah kamu ada masalah
jika dia pergi ke kantor?
Mengapa saya mendapat masalah?
Faktanya, itu baik untukku.
Mohan dan aku akan menghabiskan
lebih banyak waktu bersama.
Apakah kamu mencoba membuatku cemburu?
Sehingga aku berubah pikiran
untuk mengirimnya ke kantor.
Mengapa?
Apa yang terjadi di kantor yang
ingin kamu sembunyikan dari Mohan?
'Sebenarnya aku melihat diriku sendiri
ketika paman sedang melihat ke arah Radha'
'seolah-olah dia sedang mengamatinya.'
Mengapa saya menyembunyikan sesuatu?
Kami akan segera mengetahuinya.
Karena sekarang, bukan hanya Mohan,
tapi aku juga akan
mengikutinya ke kantor.
Jangan berani-beraninya kamu
berpikir untuk pergi ke kantor, Radha.
Itu adalah tempat kerja saya.
Ini bukanlah rumah di mana
Anda bisa masuk kapan saja.
Hei, Damini,
kamu hanya seorang karyawan di sana.
Anda tidak bisa menghentikan
atasan Anda untuk datang ke kantor.
Dan mengapa saya
tidak datang ke kantor?
Katakan padaku alasannya.
Saya tidak perlu menjelaskan
apa pun kepada Anda.
Tunggu sebentar, Damini.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi
kemana pun tanpa mendengar alasanmu.
Katakan padaku alasannya.
Lepaskan tanganku.
Apa yang terjadi, Ketki?
Mengapa kamu terlihat sangat terganggu?
Tidak, paman.  Itu bukan apa-apa...
Suara apa itu?
Bersyukur!
Sepertinya dia tidak akan membiarkanku pergi.
Lari.
Jadi, kamu telah berubah
pikiran untuk datang kepadaku.
Ya?
Anda datang kepada saya pada waktu yang tepat.
Semua orang ada di kamar masing-masing.
Sepertinya perkataan Mohan
meninggalkan kesan yang baik padamu.
Aku sudah bilang padamu
bahwa Mohan sendiri yang
akan membawamu kepadaku.
Dan yang lebih penting,
ibu mertuamu memberikan
tanganmu pada tanganku.
Ya, Anda mencoba mengatakan sesuatu,
tapi kamu tidak bisa.
Ingatlah satu hal.
Semua orang di rumah ini
menghormati saya seperti halnya Tuhan.
Saat ibu Mohan meninggal,
akulah yang mendapatkan adikku
Kadambari menikah dengan ayah Mohan.
Dia mengisi kekosongan
yang ditinggalkan ibu Mohan.
Ketika bisnis mereka
sedang menurun
dan mesin cetak
akan segera dimatikan,
Saya telah meminjamkan uang kepada Mohan.
Tanpa minat apa pun.
Mohan dan Tulsi
tidak bisa menikah.
Keluarga mereka menentangnya
karena Tulsi adalah orang Bengali.
Dan mereka tidak menginginkan
pernikahan antar kasta.
Saya meyakinkan keluarga mereka.
Untuk pernikahan mereka.
Ya.
Saya telah melakukan seratus
bantuan untuk keluarga ini.
Dan bantuan seratus satu
adalah untukmu.
Lagipula Mohan tidak menyentuhmu.
Dia tidak mencintaimu.
Dia tidur di tempat tidur dan
membiarkan Anda tidur di lantai.
Dia mengejekmu dan marah padamu.
Benar?
Jadi itu kamu?
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Bagaimana Anda bisa mengintip
ke kamar tidur seseorang?
Pernahkah Anda mendengar pepatah?
'Orang yang dibebani rasa
malu selamanya tidak beruntung.'
Saya punya saran untuk Anda.
Selama aku di sini,
kamu harus menjagaku,
dan biarkan aku menjagamu.
Itu akan membuatku bahagia,
dan kamu akan...
Lihat,
apapun yang
terjadi di antara kita
berdua akan tetap
menjadi milik kita.
Tidak ada yang akan mengetahui apa pun.
Jika kamu mau,
Saya bisa membawa
Kaveri dan Damini ke Delhi.
Lagi pula, kalian berdua
sudah lama berseteru, kan?
Tidak ada yang bisa melakukan apa pun untuk menyakiti Anda
selama kamu berada di bawah perlindunganku.
Hai...
Anda tidak boleh menyentuh
kaki orang yang Anda cintai.
Anda harus merangkul mereka.  Datang.
"Ambil wujud ganasmu, Radhe."
"Radhe..."